Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
You dare to come back.
तुम वापस आने का साहस करो.
Chief Fan.
मुख्य प्रशंसक.
I already know about you.
मैं तुम्हारे बारे में पहले से ही जानता हूं.
Shen Wangchen, I'm warning you.
शेन वांगचेन, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं।
Think carefully before you speak.
बोलने से पहले ध्यान से सोचें.
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
What?
क्या?
What trick are you up to now?
अब आप कौन सी चाल चल रहे हैं?
I advise you to drop the act.
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप यह नाटक छोड़ दें।
What are you all plotting?
तुम सब क्या योजना बना रहे हो?
I know everything.
मुझे सब पता है।
You have great ambitions.
आपकी महत्वाकांक्षाएं बहुत बड़ी हैं।
A chivalrous heart.
एक शूरवीर हृदय.
But when it comes to manners and education,
लेकिन जब बात शिष्टाचार और शिक्षा की आती है,
and judging good and evil in people,
और लोगों में अच्छाई और बुराई का न्याय करना,
you're still lacking.
आपमें अभी भी कमी है.
I'm willing to lend a helping hand.
मैं मदद के लिए तैयार हूं।
I'll give you my support.
मैं तुम्हें अपना समर्थन दूँगा.
To help you achieve your grand ambitions.
आपकी महान महत्वाकांक्षाओं को प्राप्त करने में आपकी सहायता करने के लिए।
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
If you have something to say, say it openly.
अगर आपके पास कहने को कुछ है तो खुलकर कहिए।
Don't play dirty tricks with me.
मेरे साथ गंदी चाल मत खेलो.
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
Become someone admired by all.
ऐसा व्यक्ति बनो जिसकी सभी लोग प्रशंसा करें।
A great lord who rules the land.
एक महान स्वामी जो देश पर शासन करता है।
I don't need your advice.
मुझे आपकी सलाह की जरूरत नहीं है.
Someone, come here!
कोई इधर आओ!
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
Meteor.
उल्का.
Heavens, heavens.
स्वर्ग, स्वर्ग।
Let the Chief treat me better.
चीफ मेरे साथ बेहतर व्यवहार करें।
Help me become a legendary heroic demon.
मुझे एक महान वीर दानव बनने में मदद करें।
Your wish will come true.
आपकी इच्छा पूरी होगी.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I-I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ.
You're playing with fire.
तुम आग से खेल रहे हो.
Help! Save us! Save us!
मदद करो! हमें बचाओ! हमें बचाओ!
Chief, be careful!
चीफ, सावधान!
Chief, save us!
चीफ, हमें बचाओ!
Watch out!
ध्यान रहें!
This one's good.
यह अच्छा है.
I'll pick you.
मैं तुम्हें चुन लूंगा.
Chief.
अध्यक्ष।
Wait, wait, hold on!
रुको, रुको, रुको!
Why not let him send us flying?
क्यों न हम उसे उड़ा दें?
As long as we survive,
जब तक हम जीवित रहेंगे,
we'll do our best to come back.
हम वापस आने की पूरी कोशिश करेंगे।
Enough.
पर्याप्त।
I... I...
मैं... मैं...
I agree.
मैं सहमत हूं।
See you tomorrow morning.
कल सुबह मिलते हैं.
Don't hurt yourself.
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ.
We're not afraid.
हम डरते नहीं हैं.
We're not scared at all.
हम बिल्कुल भी डरे हुए नहीं हैं।
Young Master.
युवा मास्टर।
This method of yours,
आपकी यह विधि,
can it win Chief Fan's trust?
क्या यह चीफ फैन का विश्वास जीत सकता है?
Isn't it too risky?
क्या यह बहुत जोखिम भरा नहीं है?
The key is, can your body
मुख्य बात यह है कि क्या आपका शरीर
handle such a big plan?
इतनी बड़ी योजना को कैसे संभालें?
Isn't there a simpler way?
क्या कोई सरल तरीका नहीं है?
Use less next time.
अगली बार कम प्रयोग करें.
But Young Master,
लेकिन युवा मास्टर,
No need to say more.
अधिक कहने की आवश्यकता नहीं है।
Play the long game.
लंबा खेल खेलें.
Fishing?
मछली पकड़ना?
What fish are we catching?
हम कौन सी मछली पकड़ रहे हैं?
When she's a cat,
जब वह एक बिल्ली है,
she won't guard against me.
वह मुझसे रक्षा नहीं करेगी।
The Chief's been struggling lately.
चीफ को हाल ही में संघर्ष करना पड़ा है।
The Chief should watch his kidneys.
चीफ को अपने गुर्दों पर ध्यान देना चाहिए।
No.
नहीं।
We can't just sit and wait for doom.
हम सिर्फ बैठकर विनाश की प्रतीक्षा नहीं कर सकते।
Stop pressing.
दबाना बंद करो.
I need to scout the enemy.
मुझे दुश्मन का पता लगाना है।
Chief, switch feet.
चीफ, पैर बदलो।
Chief.
अध्यक्ष।
You came back at the right time.
आप सही समय पर वापस आये.
Today, let me
आज, मुझे
thoroughly investigate you.
आपकी पूरी जांच की जाएगी।
Why are you getting physical again?
आप फिर से शारीरिक संबंध क्यों बना रहे हैं?
You...
आप...
Why do you like
तुमें क्यों पसंद है
touching people so much?
लोगों को इतना छूना?
You recovered so quickly.
आप इतनी जल्दी ठीक हो गए.
Oh no, I forgot about this.
अरे नहीं, मैं तो इस बारे में भूल गया था।
Looks like this acupoint
यह एक्यूपॉइंट जैसा दिखता है
really helps you recover.
वास्तव में आपको ठीक होने में मदद करता है।
You sure know how to enjoy yourself.
आप निश्चित रूप से जानते हैं कि आनंद कैसे लेना है।
Since fate brought us together,
चूंकि भाग्य ने हमें एक साथ लाया,
we're friends now.
अब हम दोस्त हैं.
How about I give you a name?
क्या मैं तुम्हें कोई नाम दूं?
Name you.
अपना नाम बताओ.
Today is the second day of the twelfth lunar month.
आज बारहवें चन्द्र मास का दूसरा दिन है।
The wind is long and clear, like spring in the air.
हवा लंबी और साफ है, मानो हवा में वसंत हो।
Be gentle.
कोमल हो।
I'll call you Xiao Er, then.
तो फिर मैं तुम्हें जिओ एर कहूंगा।
Xiao Er.
जिओ एर.
That's such an awful name.
यह बहुत भयानक नाम है.
After all that poetry,
इतनी सारी कविताओं के बाद,
you pick a name like that?
तुमने ऐसा नाम चुना?
If only you could
काश तुम ऐसा कर पाते
help me find the Cat Demon.
मुझे बिल्ली दानव को खोजने में मदद करें।
Good, keep going.
अच्छा, चलते रहो.
The master said
गुरु ने कहा
the Cat Demon can turn my misfortune into luck.
बिल्ली दानव मेरे दुर्भाग्य को सौभाग्य में बदल सकता है।
Turn misfortune into luck.
दुर्भाग्य को सौभाग्य में बदलें।
Just for that?
सिर्फ उसके लिए?
Your massage feels the best.
आपकी मालिश सबसे अच्छी लगती है।
If he could massage me forever,
अगर वह मुझे हमेशा के लिए मालिश कर सकता,
that'd be nice.
यह अच्छा होगा.
No, that won't do.
नहीं, ऐसा नहीं चलेगा.
My journey
मेरी यात्रा
is to conquer the demon realm.
राक्षस क्षेत्र पर विजय प्राप्त करना है।
How could I get lost in
मैं इसमें कैसे खो सकता हूँ?
the comforts of mortal life?
नश्वर जीवन के आराम?
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
How to be a good Lord?
एक अच्छा भगवान कैसे बनें?
Exactly.
बिल्कुल।
Do you know what it takes
क्या आप जानते हैं कि इसके लिए क्या करना पड़ता है?
to be a good Lord?
एक अच्छा भगवान बनने के लिए?
I know this one.
मैं इसे जानता हूं।
An iron fist, iron strength, and a heart of stone.
लोहे की मुट्ठी, लोहे की ताकत और पत्थर का दिल।
It's knowledge, understanding people, and prestige.
यह ज्ञान, लोगों को समझना और प्रतिष्ठा है।
I don't like reading
मुझे पढ़ना पसंद नहीं है
your human books.
आपकी मानवीय पुस्तकें.
That's a shame, then.
तो फिर यह शर्म की बात है.
Wait.
इंतज़ार।
The Path of the Overlord.
अधिपति का मार्ग.
The Lord's Way.
प्रभु का मार्ग.
This suits me.
यह मुझे उपयुक्त लगता है।
Come.
आना।
Bring them all to me.
उन सबको मेरे पास लाओ।
You have to memorize these two books
आपको ये दो किताबें याद रखनी होंगी
before you can read the whole collection.
इससे पहले कि आप पूरा संग्रह पढ़ सकें।
Otherwise, it'll backfire.
अन्यथा, इसका उल्टा असर होगा।
All of them?
उन सभी को?
Young Master.
युवा मास्टर।
These are all famous books on governance.
ये सभी शासन पर प्रसिद्ध पुस्तकें हैं।
Why wrap them up like this?
उन्हें इस तरह क्यों लपेटा जाए?
Strike a snake at its weak spot.
साँप को उसके कमज़ोर स्थान पर मारो।
This is Fan Da Yao's weak spot.
यह फैन दा याओ की कमज़ोरी है।
First, Heaven.
प्रथम, स्वर्ग.
Second, Earth.
दूसरा, पृथ्वी.
Third,
तीसरा,
Let me test you. What's the third?
मैं तुम्हारी परीक्षा लेता हूँ। तीसरा क्या है?
Shen Wangchen.
शेन वांगचेन.
If you don't study,
यदि आप अध्ययन नहीं करते हैं,
you can't protect them.
आप उनकी रक्षा नहीं कर सकते.
First, Heaven. Second, Earth.
पहला, स्वर्ग, दूसरा, पृथ्वी।
Third, Man.
तीसरा, मनुष्य.
All directions: up, down, left, right, front, back.
सभी दिशाएँ: ऊपर, नीचे, बाएँ, दाएँ, आगे, पीछे।
Where is the place of Mars?
मंगल ग्रह का स्थान कहां है?
The right master asks.
सही गुरु पूछता है.
The heart governs the nine orifices.
हृदय नौ छिद्रों को नियंत्रित करता है।
The ruler leads the five senses.
शासक पांचों इन्द्रियों का नेतृत्व करता है।
Lord.
भगवान।
You must be tired.
आप थके हुए होंगे।
Take a break.
एक ब्रेक ले लो।
Rest.
आराम।
Or I'll tear you apart.
वरना मैं तुम्हें टुकड़े टुकड़े कर दूंगा.
You need patience for everything.
आपको हर चीज़ के लिए धैर्य की आवश्यकता है।
And composure.
और धैर्य.
Jijing.
जिजिंग.
We work in the fort without rest.
हम किले में बिना आराम किये काम करते हैं।
Everyone's wanted to leave for ages.
हर कोई सदियों से यहां से जाना चाहता था।
But the Lord is too overbearing.
परन्तु प्रभु बहुत अत्याचारी है।
Who dares mention it?
इसका उल्लेख करने का साहस कौन करता है?
Now we can all use
अब हम सभी इसका उपयोग कर सकते हैं
Young Master Shen's help
युवा मास्टर शेन की मदद
to escape his clutches.
उसके चंगुल से बचने के लिए।
That's right.
यह सही है।
Go, go, go! Let's find Young Master Shen.
चलो, चलो, चलो! चलो यंग मास्टर शेन को ढूंढते हैं।
We almost fell for his trick.
हम लगभग उसकी चाल में फंस गए।
Why bother memorizing books?
किताबें याद करने की क्या ज़रूरत है?
We should find a way to kill him.
हमें उसे मारने का कोई रास्ता ढूंढना चाहिए।
Rong Momo.
रोंग मोमो.
I'll give you one last chance.
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
Pour this Truth Serum
इस सत्य सीरम को डालें
into that mortal's food.
उस नश्वर के भोजन में.
Understood.
समझा।
Once I know
एक बार मुझे पता चल गया
the source of your power,
आपकी शक्ति का स्रोत,
I'll find your weakness.
मैं तुम्हारी कमजोरी ढूंढ लूंगा.
Shen Wangchen, you're dead.
शेन वांगचेन, तुम मर चुके हो।
Today
आज
I, your Lord, have prepared some modest wine
मैं, तुम्हारे प्रभु, ने कुछ साधारण शराब तैयार की है
to reward all of you for your hard work
आप सभी को आपकी कड़ी मेहनत का इनाम देने के लिए
During this period
इस अवधि के दौरान
everyone has worked hard
सभी ने कड़ी मेहनत की है
Lord
भगवान
Being in Aowu Fort
आओउ किले में होना
is a blessing for us
हमारे लिए एक आशीर्वाद है
Lord, you’ve worked hard too
हे प्रभु, आपने भी कड़ी मेहनत की है
We toast to our Lord
हम अपने प्रभु के लिए टोस्ट करते हैं
To our Lord
हमारे प्रभु को
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Of course
बिल्कुल
Most of all, I must thank Young Master Shen
सबसे अधिक, मैं यंग मास्टर शेन को धन्यवाद देना चाहता हूँ
We only met through a fight
हम केवल एक लड़ाई के माध्यम से मिले
If not for Young Master Shen
यदि युवा मास्टर शेन न होते
I would never have known
मुझे कभी पता नहीं चलता
how to care for my subordinates
अपने अधीनस्थों की देखभाल कैसे करें
Young Master Shen, a toast to you
युवा मास्टर शेन, आपके लिए एक टोस्ट
Chief Fan, you’re too kind
चीफ फैन, आप बहुत दयालु हैं
Bottoms up
एक ही घूंट में पी जाओ
Come on, come on
आओ आओ
Everyone, eat up, don’t be shy
सब लोग, खाओ, शरमाओ मत
Young Master Shen, have some fish
युवा मास्टर शेन, कुछ मछलियाँ खाओ
Young Master Shen
युवा मास्टर शेन
I have a few questions
मेरे कुछ प्रश्न हैं
I’d like to discuss with you
मैं आपके साथ चर्चा करना चाहूँगा
I’m all ears
मेरा कान है
Young Master Shen
युवा मास्टर शेन
You are the son of Moyuan City’s Lord
आप मोयुआन शहर के भगवान के पुत्र हैं
Chief, you are wise
मुखिया जी, आप बुद्धिमान हैं
How old are you this year?
इस वर्ष आपकी आयु कितनी है?
Twenty-five
पच्चीस
How many people in your family?
आपके परिवार में कितने लोग हैं?
Why are you asking this?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
I just want to ask
मैं बस पूछना चाहता हूँ
Under this tigress’s rule
इस बाघिन के शासन में
you’ve endured for so many years
आपने इतने सालों तक सहन किया है
and finally got a proper meal
और अंततः मुझे उचित भोजन मिला
She bullies us because she’s bigger
वह हमें धमकाती है क्योंकि वह बड़ी है
and oppresses us every day
और हर दिन हम पर अत्याचार करता है
Bah!
बाह!
It must have been heaven’s lightning
यह स्वर्ग की बिजली रही होगी
that finally woke her up
जिसने आखिरकार उसे जगा दिया
Young Master
युवा मास्टर
Young Master, what’s wrong with them?
युवा मास्टर, उनके साथ क्या गलत है?
No, Lord
नहीं, प्रभु!
I’m telling the truth
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है
Truth Serum
ट्रुथ सीरम
Rong Momo
रोंग मोमो
I really poured it into the fish
मैंने सचमुच इसे मछली में डाल दिया
Cousin, you have to believe me
चचेरे भाई, तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा
Cousin
चचेरा
She’s got connections
उसके पास कनेक्शन हैं
Rong Momo
रोंग मोमो
What is Truth Serum?
ट्रुथ सीरम क्या है?
It makes you confess about your powers
यह आपको अपनी शक्तियों के बारे में स्वीकार करने के लिए प्रेरित करता है
So I can steal them
ताकि मैं उन्हें चुरा सकूं
Oh my heavens
हे मेरे स्वर्ग!
No, no, no
नहीं, नहीं, नहीं
Why do I feel a bit dizzy?
मुझे चक्कर क्यों आ रहा है?
Truth Serum mixed with wine
शराब के साथ मिश्रित ट्रुथ सीरम
can make you drunk instantly
आपको तुरंत नशे में डाल सकता है
Looks like Chief Fan’s Truth Serum
चीफ फैन का ट्रुथ सीरम लग रहा है
works quite well
काफी अच्छा काम करता है
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Shen Wangchen, you truly are cunning
शेन वांगचेन, तुम सचमुच चालाक हो
I clearly put it in the fish
मैंने इसे स्पष्ट रूप से मछली में डाल दिया
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Chief Fan
मुख्य प्रशंसक
You, you, you
तुम, तुम, तुम
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Why do you want my powers?
तुम मेरी शक्तियाँ क्यों चाहते हो?
To kill you and destroy Moyuan City
तुम्हें मारने और मोयुआन शहर को नष्ट करने के लिए
To avenge the demon kind
राक्षस प्रकार का बदला लेने के लिए
Under this tigress’s rule
इस बाघिन के शासन में
it’s just too miserable
यह बहुत ही दयनीय है
Brother Snake
भाई साँप
You flatter the tigress all day
तुम सारा दिन बाघिन की चापलूसी करते हो
It’s tough for you too
यह आपके लिए भी कठिन है
Sister Chicken
सिस्टर चिकन
This lousy place
यह घटिया जगह
I can’t stand another day here
मैं यहाँ एक और दिन बर्दाश्त नहीं कर सकता
Do you really think
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
they willingly
वे स्वेच्छा से
submit to you?
आपको प्रस्तुत करें?
How dare you all!
तुम सबकी हिम्मत कैसे हुई!
Chief Fan
मुख्य प्रशंसक
Why don’t we go somewhere else
हम कहीं और क्यों नहीं चलते?
to discuss powers?
शक्तियों पर चर्चा करने के लिए?
I don’t want to do this anymore
मैं अब ऐसा नहीं करना चाहता
I can’t go on
मैं आगे नहीं जा सकता
Just you wait!
बस आप प्रतीक्षा करें!
Shen Wangchen, you—
शेन वांगचेन, आप???
Tell me about the powers
मुझे शक्तियों के बारे में बताओ
I don’t want to do this anymore
मैं अब ऐसा नहीं करना चाहता